Dokter Shiv!
Minggir.  Mari kita masuk ke dalam.
- Mari kita masuk ke dalam.
Aku bilang kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Shakti mungkin membutuhkan bantuan kita.
Kita harus masuk ke dalam.
Aku bilang kamu tidak bisa masuk ke dalam.
- Bergerak.
'Keertan ada di dalam.'
'Jika orang-orang ini melihatnya,'
'rahasia kita akan terbongkar.'
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Kami ingin masuk ke dalam.
- TIDAK.
'Aku bilang kamu tidak bisa masuk ke dalam.
- Minggir.'
Shakti!
Menjauhlah dari Shiv.
Menjauhlah dari keponakanku!
Dokter Shiv!
Beraninya kamu!
Dr Shiv...
- Kami sudah bilang berulang kali,
namun kamu tidak mengerti.
Mandira.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Raghunath,
Shakti ada di sini untuk membunuh Shiv.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Coba lihat.  Ini buktinya.
Dia hendak memberikan
suntikan ini pada Shiv.
Suntikan ini cukup mematikan.
Itu beracun.
Begitu masuk ke aliran darah,
korbannya akan langsung mati.
Dia akan memberinya suntikan.
Dia membuang ini
begitu dia melihatku.
Raghunath, dia ingin membunuh Shiv.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Gayatri, itu kamu!
Coba lihat.
Manorama.
Mereka bertiga
menyelinap ke rumah
sakit untuk membunuh Shiv.
Coba lihat.
Coba lihat.  Aku menemukan
ini di ruang perawat.
Sari Manorama dan Gayatri.
'Hati-hati.'
Oh!
Artinya dua orang yang
menabrakku adalah kalian berdua.
'Suster, lorongnya cukup gelap.'
'Apa yang terjadi dengan lampu itu?'
'Beri tahu saya.
Apa yang terjadi dengan lampu itu?'
'Sekring... Sekringnya putus.'
Hal yang sama terjadi pada saya.
Raghunath, mereka...
Mereka bertiga merencanakan ini.
Mereka bertiga
ingin membunuh Shiv.
Syukurlah, saya tiba tepat waktu.
Dan aku menyelamatkan Shiv.
Atau yang lain, ibu,
Saya tidak tahu apakah kami bisa bertemu Shiv lagi.
- Hentikan!
Saya tidak datang ke sini untuk membunuh Dr Shiv.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkannya
dari putramu, Keertan.
Anakku, Keertan!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan,
Kamal?  Apakah kamu mendengarnya, Raghunath?
Bagaimana bisa Keertan datang kesini,
Shakti?  Dia dipenjara karena kamu.
Jangan berbohong.
Dia ada di sini.
Aku bahkan memukulinya.
Dia melompat keluar
jendela dan melarikan diri.
Hentikan.
Berhenti mengarang cerita, Shakti.
Mandira,
sekarang sudah pagi.
Hubungi polisi.
Kali ini kami akan menangkap
mereka dengan bukti.
Mereka mencoba membunuh anakku Shiv.
Oke.
Raghunath, aku akan
menelepon polisi sekarang.
Ayah, percayalah padaku.  Saya
tidak melakukan apa pun pada Dr Shiv.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkannya.
Saya menyelamatkan hidupnya.
Hentikan, Shakti.
Buktinya dengan
jelas membuktikan
bahwa Anda semua melakukan ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa pun alasannya,
dengan rahmat Tuhan Bholenath,
tidak terjadi apa-apa pada Shiv.
Tapi saya akan mengirimkannya
kalian bertiga ke penjara.
Ini adalah janjiku.
Ibu,
Shakti mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak mencoba membunuh Shiv.
Sebaiknya kamu diam.
Anda bergandengan tangan dengan
orang luar ini untuk
membunuh putra Anda!
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Anda tidak pantas menjadi seorang ibu!
Pertama, Anda mengambil
nyawa menantu perempuan Anda!
Dan sekarang, kamu ingin
mengambil nyawa putramu juga!
Menjijikkan!
Kami bisa menangkapmu sekarang, Shakti.
Sekarang sudah pagi.
Inspektur, lihat.  Tolong percaya padaku.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan hidup Dr Shiv.
Kalian bertiga ditahan atas
percobaan pembunuhan Dr Shiv.
Shakti tidak melakukan apa pun.
“Tarian Siwa menggemparkan dunia dan
menimbulkan kegembiraan di sekeliling.”
"Dialah yang
menyatukan semua orang."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv dan Shakti."
Pisau.
Dokter Shiv!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Pisau!
Shiv, kamu baik-baik saja, sayangku?
Ya.
“Tarian Siwa menggemparkan dunia dan
menimbulkan kegembiraan di sekeliling.”
"Dialah yang
menyatukan semua orang."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv dan Shakti."
Bagaimana Anda bisa menyebut
diri Anda seorang polisi wanita?
Semua orang bilang Shakti ingin
membunuhku, dan kamu mempercayai mereka.
Apakah tugas Anda mencari
kebenaran atau memercayai kebohongan?
Tidakkah Anda mencari tahu kebenarannya
sebelum menangkap seseorang?
Yang benar adalah
bahwa Shakti tidak
ingin mengambil nyawaku.
Dia ingin menyelamatkan hidupku.
Maaf, dokter.
Dr Shiv, kenapa kamu keluar?
Anda belum pulih.
Anda perlu istirahat.
Ayo.  Datanglah ke kamar.
Saya perlu memeriksa Anda.
Oke.
Apakah ini laporanku?  - Ya.
Biarkan aku melihatnya.
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
Laporan-laporan ini palsu,
sama seperti kamu.
Anda berjalan di sekitar rumah
sakit ini dengan mengenakan jas putih.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Saya tidak mengalami serangan.
Anda tahu betul
betapa aku pingsan.
Karena saya tidak pingsan.
Saya sengaja tersingkir.
Anda berjalan di sekitar
rumah sakit dengan jas putih.
Ini melambangkan kepercayaan.
Masyarakat percaya bahwa kami akan
memperlakukan mereka dengan jujur.
Tapi Anda merusak kepercayaan itu hari ini.
Itu sebabnya kamu tidak
berhak memakai jas putih ini,
setidaknya tidak di rumah sakitku.
Itu sebabnya Anda harus
melepasnya dengan hormat
dan meninggalkan rumah sakit ini.
Dr Shiv...
- Aku bilang keluar!
Dan kalian semua...
Kamu dengan mudah percaya
bahwa Shakti ingin mengambil nyawaku.
Bukan hanya Shakti...
Anda menuduh Bibi
Manorama dan ibu saya juga.
Apakah kalian semua lupa
bahwa ibuku melahirkanku?
Bagaimana bisa seorang ibu
mengambil nyawa anaknya?
Katakan padaku, ayah.
Bisakah nenek mengambil nyawamu?
Kalian semua menuduh mereka.
Tapi pernahkah Anda bertanya-tanya
mengapa Bibi Manorama
dan ibu menyamar
sebagai staf rumah sakit?
Mengapa mereka berpakaian seperti perawat?
Karena ketika saya di ICU,
Saya diserang.
Bukan Shakti yang menyerangku.
Seseorang mencoba mengambil nyawaku.
Apa?
Ya Tuhan!  Oh, Tuan Bholenath!
Siapa itu?  Katakan padaku, Shiv.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Shakti?
Dia bilang itu Keertan.
Pikirkan tentang hal ini.
Bagaimana Keertan bisa ada di sini?
Dia di penjara, kan?
Dan apa pun yang terjadi,
Saya sangat mengenal anak saya.
Dia mungkin melakukan perbuatan buruk,
tapi dia tidak akan pernah
mengambil nyawa siapa pun.
Bibi, siapa pun orang itu
semua orang akan segera mengetahuinya.
Kalian semua harus pulang sekarang.
Buatlah persiapan
untuk Maha Shivratri.
Shakti dan aku akan ke sana nanti.
Pisau.
Sayang...
Anda belum pulih.
Saya baik-baik saja.
Anda harus pulang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya akan berbicara dengan Anda di rumah.
Malam ini adalah Shivratri, dan
ini juga hari ulang tahunmu, Shiv.
Selamat ulang tahun.
Pisau.
Malam ini adalah Maha Shivratri.
Lord Bholenath
menyelamatkan hidupmu hari ini.
Itu adalah Maha Shivratri
dan ulang tahunku.
Jadi, tolong berhenti menangis.
Sekarang saatnya untuk membuatnya
musuh keluarga kami menangis.
Sekarang, saya akan menunjukkannya kepada mereka
apa yang terjadi pada orang
yang mempunyai niat buruk
terhadap keluarga kami.
Dr Shiv,
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih, Shakti.
Maksudku, dokter gabunganku.
Kita harus membersihkan kotoran.